Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 20=
Apakah ada orang di sana?
Di mana penjaga tokonya?
Saya datang untuk mengobati penyakitnya.
Ini aku.
Tuan Shen, apakah Anda ingat?
menyelamatkan kucing putih?
(Saya di sini untuk membalas kebaikan Anda.)
(Bagaimana jika aku menawarkan diriku kepadamu?)
Tuan Shen.
Apa kamu di sana?
Menguasai.
Tuan Shen.
Aku tahu.
Maaf, saya membuat Anda khawatir.
Obat ini
hanya dapat meredakan batuk Anda.
Itu tidak bisa
sembuhkan tubuhmu yang lemah.
Ia mengobati gejalanya, bukan akarnya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Hidup dan mati sudah ditakdirkan.
Saya sudah lama siap.
Meskipun pendek,
Aku akan menghargainya.
Aku hanya berharap
kamu akan melindunginya untukku.
ketika aku tiada.
Silakan.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Apakah Guru Shang datang?
Apakah dia mengatakan?
inti iblis dapat dikembalikan?
Itu benar.
Itu hebat!
Kamu tidak punya ide
betapa patah hatinya aku
melihatmu batuk sepanjang waktu.
Ini membunuhku!
Setelah Anda memiliki kedua inti iblis,
kamu akan menjadi iblis terkuat
di dunia ini.
Jangan lupakan apa yang saya ajarkan kepadamu saat itu.
Saya mengingatnya.
Denganmu mengawasiku,
Bagaimana mungkin aku bisa berbuat jahat?
Dengan baik,
setelah aku mendapatkan kembali inti iblisku,
Aku akan kembali ke benteng dengan penuh kejayaan.
Aku akan membiarkan pengikutku menjadi saksi
kekuatan inti iblis ganda.
Jenis.
Jenis!
Anda baru saja pulih.
Berhentilah memaksakan diri.
Mengapa kau menyelamatkanku?
aku tidak pernah bisa
menjadi Guardian lagi.
Mengapa hidangan ini terasa
pahit dan asin?
Jiang Li.
Tidak ada rahasia di antara kita.
Aku tidak bisa merasakan apa pun lagi.
Apakah karena
Anda menguji ramuan itu untuk saya?
Anda kehilangan indra perasa?
Saya minta maaf!
Tidak apa-apa.
Saya memilihnya sendiri.
Mulai sekarang,
Saya tidak bisa membuat hidangan lezat lagi.
Apakah kamu akan membenciku karena hal itu?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Baiklah.
Lihat.
Aku hanya manusia biasa, bukan?
Satu-satunya mantra yang aku tahu
membuat makanan enak.
Tapi sekarang,
Saya tidak bisa lagi melakukan itu.
Tapi saya bisa melakukan hal lainnya.
Misalnya,
Aku tahu
cara mengubah jamur menjadi barang kering.
cara membedakan unggas dari hewan liar.
aku juga tahu
apa yang harus dimakan pada setiap musim
untuk memenuhi kebutuhan gizi.
Terpenting,
aku selalu bisa
tetaplah di sisimu.
Kalian berdua manusia
dan setan.
Kamu jauh lebih kuat dariku.
Dengan demikian, menjaga benteng tersebut
tidak selalu berarti
berkelahi.
Maksudmu,
Aku bisa melindungi benteng untuk Dayao
dengan caraku sendiri?
Tentu saja.
Kenapa kamu selalu begitu cemerlang?
Hanya menyisir rambutku
membuat wajahku memerah dan jantungku berdebar kencang.
Aku sungguh ingin momen ini bertahan lama.
Itu luar biasa.
Oh, benar.
Biarkan aku beritahu padamu.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh
menyembunyikan sesuatu dariku.
Memahami?
Yang terpenting,
jangan pergi tanpa sepatah kata pun lagi.
Ya.
Kenapa… Kenapa kau
menatapku seperti itu?
(Aku ingin mengingat wajahmu.)
Saya sedang berpikir...
Apakah kita juga seperti ini?
di kehidupan lampau kita?
Saya merasa itu menyebalkan.
Mimpi itu selalu terpecah-pecah.
Aku masih belum tahu
apa yang terjadi pada Fan Awu dan Shen Qinghe
pada akhirnya.
Bagaimana inti iblis
berakhir di dalam tubuh Anda?
Ayo tidur.
Mungkin kita akan memimpikannya.
(Qinghe)
Dokter bodoh!
Dan Anda berani menyebut diri Anda
seorang dokter terkenal?
Kau benar-benar hidup dengan setan!
Memang.
Kau hanya seorang dukun!
Keluar dari kota kami sekarang!
Ya!
- Enyahlah!
Itu mereka yang berasal dari timur kota.
Aku akan melunasi hutangku pada mereka.
Dengan baik.
Jangan lakukan itu.
Tidak apa-apa.
Baiklah, kita tinggalkan saja tempat ini.
Adalah cinta kita
yang tidak dapat ditolerir?
Qinghe.
Kamu tidak perlu menyerahkan apa pun demi aku.
Aku akan pergi sendiri.
Oh!
Apakah kau benar-benar meninggalkanku?
karena orang-orang yang tidak masuk akal itu?
Aku hanya tidak menginginkanmu
untuk dihina oleh dunia
karena aku.
Kamu lahir
jiwa paling murni di dunia.
Bagaimana mereka bisa...
Tidak apa-apa, Awu.
Tidak apa-apa.
Meskipun ada begitu banyak keindahan
di dunia,
cukup dirimu saja bagiku.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan tinggalkan aku, oke?
Tidak apa-apa.
Betapa bodohnya kamu, Awu.
Tanpa kamu,
Bagaimana aku bisa terus hidup?
TIDAK!
Tidak apa-apa.
Dia...
Bagaimana dia bisa melakukan hal bodoh seperti itu?
Mengapa dia bunuh diri?
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Shen Wangchen.
Bisakah manusia dan setan
benar-benar tidak akan pernah bersama?
Sekarang,
Anda sama seperti Shen Qinghe.
Karena aku,
kamu dicemooh oleh dunia.
Ini semua salahku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku bukan Shen Qinghe
dan kamu bukan Fan Awu.
Biarkan masa lalu
tetap di masa lalu.
Dalam kehidupan ini,
kita tidak akan pernah
berakhir seperti itu.
Baiklah, ketika aku pergi,
kamu harus hidup dengan baik.
Itu sebuah perintah.
Anda tidak harus melanggarnya.
Ya.
Kau juga harus berjanji padaku.
Jika...
Maksud saya,
jika aku pergi juga,
kamu harus...
Aku tidak akan membiarkanmu mati di hadapanku.
(Xiao'er.)
(Saya minta maaf.)
(Saya sekarang seperti orang yang sedang sekarat.)
Jenis.
Biarkan aku yang melakukannya.
Anda ingin ikan bakar?
Tidak apa-apa.
Aku akan melakukannya.
Mengapa memanggang ikan?
Dayao akan menjadi
segera kembali dari kota.
Dia mungkin sangat marah.
Mari kita bakar ikan untuk nutrisinya.
Serahkan saja padaku.
Asapnya terlalu banyak.
Sebaiknya kamu keluar.
Serius, biar aku saja.
Baiklah.
Apakah itu luka bakar?
Jangan menangis.
Jika sakit, tunggu di sini.
Aku akan ambilkan salepnya.
Jangan pergi!
Kembali.
Apa itu?
Sebenarnya aku merasa sangat tidak nyaman
sejak tadi malam.
Aku merasa seperti ada sesuatu yang buruk
akan terjadi.
Waktunya telah tiba.
Inti iblis ganda akan menjadi milikku!
Mereka akan menjadi milikku!
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪